Application title on AppStore:
HUDWAY проекция дороги AR на стекло, навигация HUD Head-Up Display для водителя + Голосовой Штурман

Application description on AppStore:
«Дополнительная реальность прямо на лобовом стекле» 
— Журнал Выбирай 

«Приложение Hudway до неприличия простое, а задумка — гениальна» 
— MacRadar 

«Выглядит как чудо и не понятно как этого никто не сделал раньше?!» 
— lifehacker.ru 

«При всем уважении к конкурентам этого приложения, они действительно и рядом не стояли» 
— planetiphone.ru 

***

HUDWAY — повышение безопасности водителя в условиях ограниченной видимости путём проекции дороги на лобовое стекло автомобиля. 

В условиях плохой видимости приложение позволяет сосредоточиться водителю только на дороге — не отвлекаясь на экран навигатора со сложными развязками дорог и многочисленными знаками, и не интерпретируя повторяющиеся голосовые команды голосового ассистента. 

Многие из нас водят автомобиль. Обычно нам нравится водить наши машины — это удобно, быстро и доставляет удовольствие. Но когда на улице идёт сильный дождь, снег, на дороге туман, или просто очень тёмная ночь — вождение может быть очень опасным. И опасность заключается в том, что видимость дороги в таких условиях очень ограничена, обычно 20-50 метров. В таких ситуациях мы не знаем что откроется перед нами через несколько метров — крутой поворот или прямая дорога. 

Приложение работает очень просто — возьмите ваш смартфон с HUDWAY, положите его на панель машины перед стеклом — и вы получите проекцию дороги со ближайшими поворотами в перспективе на лобовое стекло вашей машины. Военные технологии Head-Up Display (HUD), которые применяются в реактивных самолётах, становятся доступными теперь и для вашей машины. 

Также в Hudway есть Голосовой ассистент (Штурман) — принципиально новый подход для голосовой ассистента навигационных систем. Голосовой ассистент предупреждает вас не только о приближающихся развязках дорог, но и о каждом значимом изгибе дороги на которые следует обратить внимание. Hudway Assistant — это профессиональный Штурман из автоспорта в вашем телефоне.

HUDWAY — ваша дополнительная безопасность за рулём. 

Предупреждение: Данное приложение может работать в фоне, т.е. записывать трек и сигнализировать о старте даже когда Вы заблокировали телефон или свернули приложение. Запись трека сопровождается использованием модуля GPS и аудио-сервиса, что требует дополнительной энергии и может в итоге привести к нехватке питания. 

Присоединяйтесь к нашей группе в Фейсбуке: 
https://www.facebook.com/hudwayapp 

Следите за новостями в Твитере: 
https://twitter.com/hudwayapp 

Для более подробной информации, заходите на наш сайт: 
http://hudwayapp.com 

Drive Safely!
